Role Play and Learning Agent è
disponibile per gli utenti con licenza
di Microsoft 365 Copilot e richiede
una licenza Skill Soft per gli utenti
finali.
Gli amministratori possono configurare
Role Play dalla sezione Contenuto e
provider aggiuntivi abilitando KZ
Conversation AI Simulator di Skill
Soft tramite l'opzione Provider di
annunci per avviare la configurazione.
Dopo aver avviato la configurazione,
gli amministratori devono immettere
l'ID dell'organizzazione, la chiave
dell'account del servizio e l'URL
dell'endpoint del data center per
completare la configurazione.
Da lì è possibile gestire l'accesso
rendendo Role Play disponibile a
chiunque nell'organizzazione oppure
solo a gruppi specifici.
Una volta completata la
configurazione, basta chiudere il
riquadro laterale.
La configurazione con l'inserimento
dei contenuti potrebbe richiedere
alcune ore.
Dopo il completamento della
sincronizzazione, gli amministratori
possono tornare in qualsiasi momento
per gestire di nuovo l'accesso o
rimuovere il provider usando il menu
con i tre puntini.
Una volta abilitato, Role Play diventa
disponibile per gli allievi in tutta
l'organizzazione.
I suggerimenti di Role Play
personalizzati in base al ruolo di un
allievo vengono visualizzati
direttamente nella home page di
Learning Agent.
Un semplice clic su una scheda di Role
Play avvia una conversazione da cui
gli allievi possono iniziare il Role
Play in modalità affiancata.
La prima volta che un allievo avvia un
Role Play, gli viene chiesto di
accedere usando le credenziali di
Skill Soft.
Learning Agent supporta Single Sign
On, quindi dopo il primo accesso gli
utenti possono accedere senza problemi
alle esperienze Role Play di Skill
Soft.
Al termine del Role Play, gli allievi
ricevono un feedback personalizzato
che evidenzia i punti di forza e le
capacità da migliorare.
E non è tutto.
Anche i suggerimenti pertinenti di
Role Play vengono visualizzati quando
gli allievi fanno domande in Learning
Agent o come parte delle risposte
consigliate per il microlearning,
aiutandoli a esercitarsi sulle
capacità esattamente quando ne hanno
più bisogno.